/*

1 pa : push a - prend le premier élément au sommet de b et le met sur a. Ne fait
rien si b est vide.

2 pb : push b - prend le premier élément au sommet de a et le met sur b. Ne fait
rien si a est vide.

3 ra : rotate a - décale d’une position vers le haut tous les élements de la pile a.
Le premier élément devient le dernier.

4 rb : rotate b - décale d’une position vers le haut tous les élements de la pile b.
Le premier élément devient le dernier.

5 rr : ra et rb en même temps.

6 rra : reverse rotate a - décale d’une position vers le bas tous les élements de
la pile a. Le dernier élément devient le premier.

7 rrb : reverse rotate b - décale d’une position vers le bas tous les élements de
la pile b. Le dernier élément devient le premier.

8 rrr : rra et rrb en même temps.

9 sa : swap a - intervertit les 2 premiers éléments au sommet de la pile a. Ne fait
rien s’il n’y en a qu’un ou aucun.

10 sb : swap b - intervertit les 2 premiers éléments au sommet de la pile b. Ne fait
rien s’il n’y en a qu’un ou aucun.

11 ss : sa et sb en même temps.



gcc -Wall -Wextra -Werror -fsanitize=address check_args.c includes/push_swap.h main.c ops.c ops2.c pile_maker.c sort_big.c sort_small.c up_down.c utils_create.c utils_exit.c

*/